Sayang, apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, Paman, tidak ada yang baik-baik saja.
Ada seorang wanita yang
mencoba mengambil nyawa Pari.
Dia bahkan melepas
masker oksigennya.
Pari nyaris tidak selamat, Paman.
Tapi untungnya, dokter
menyelamatkannya.
Bibi, aku akan segera kembali.
- Kemana kamu pergi?
Saya akan menemukan wanita itu.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Saya akan kembali.  - Sanju.
Penting bagimu untuk
bersama Pari sekarang.
Dia mungkin sudah melarikan diri sekarang.
Kemana kamu akan pergi untuk menemukannya?
Saudaraku, saya mengerti
apa yang Anda katakan
tapi penting juga
bagiku untuk mengetahui
tentang wanita yang
menyerang Pari.
Saya akan pergi memeriksa
kamera CCTV sekarang.
Ya, saudaraku, aku
akan ikut denganmu.
Apa yang terjadi disini?
Perawat, dimana ruang
CCTV rumah sakit?
Dengan begitu, Pak.
- Terima kasih!
Tapi apa yang terjadi, Pak?  Pak.
Saya perlu melihat
semua rekaman di sini.
Apakah Anda mempunyai
izin tertulis untuk itu?
Pak, kami tidak punya waktu untuk
mendapatkan izin tertulis saat ini
jadi tolong, bisakah kamu membantu kami sedikit?
- Lalu cari waktu untuk itu
karena saya tidak bisa
menunjukkan apa pun tanpa izin.
Monty.  - Mendengarkan..
Kalian melakukan
sesuatu yang salah.
Aku memberimu izin,
sekarang pergilah.
Ini ilegal, Anda
melakukan kesalahan.
Saya akan memberi tahu
otoritas polisi sekarang.
Dengarkan aku, buka pintunya,
kamu tidak bisa melakukan ini.
Itu adalah wanita berkerudung yang sama.
Tapi saudaraku, dia
memakai kerudung.
Bagaimana kita tahu siapa dia?
Neeti, saat dia datang
untuk membunuh
Pari dia juga
mengenakan kerudung.
Saya tidak mengerti satu hal
kenapa gadis ini
mencoba membunuh Pari?
Kerugian apa yang telah Pari
lakukan terhadap seseorang?
Side, putar rekaman
CCTV dari luar kamar Pari
Kita mungkin melihat sesuatu di sana.
Memainkan kembali.
Nenek?
- Apa yang Nenek lakukan di sini?
Rakesh.
Inilah gadis berkerudung itu.
Tunggu!
Rakesh, Nenek, dan
gadis berkerudung.
Saudaraku, saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi di sini.
Saya mengerti, Monty.
Gadis berkerudung itu
berdiri bersama Rakesh.
Dan mereka berdiri bersama.
Itu berarti
Nenek sedang mencoba Pari..
Saudaraku..
- Aku sudah mendapatkannya.
Nenek telah melakukan semua ini.
Ayo pergi.  - Saudara laki-laki.
Jadi kamulah orang itu.
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
Hari ini, kebohonganmu
telah terbongkar.
Penipuan?
Penipuan apa?
- Kegagapanmu menjelaskan semuanya.
Anda adalah pelakunya di sini.
Apa yang kamu katakan padaku, sayang?
Aku dan penipuan?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Saya ingin mengatakan bahwa itu adalah Anda
yang ingin
memisahkanku dari Pari.
Kaulah yang menyerang Pari.
Neeti.
Tidak ada gunanya
menghindari tatapanku sekarang.
Wajah aslimu telah terungkap
kepada semua orang.
Katakan padaku, mengapa kamu melakukan ini?
Dengar, aku mendengarkanmu
dengan tenang tapi
itu tidak berarti kamu
terus mengoceh padaku.
Aku bukan pelayanmu.
Saya adalah nenek dari
rumah ini jadi sebaiknya
Anda berhati-hati saat
berbicara dengan saya
dan aku tidak punya waktu untuk
mendengarkan omong kosongmu.
Anda harus mendengarkan saya.
Jika kata-katamu
layak untuk didengarkan
Saya pasti akan mendengarkan Anda
dan ada baiknya
berbicara dengan Anda juga
maka saya akan berdiri di
sini dan berbicara dengan Anda.
Anda lebih tua dari saya
itu sebabnya aku dengan hormat
bertanya padamu,
apa kesalahan Pari?
Mengapa kamu mengirim gadis
berkerudung itu untuk membunuh Pari?
Nak, apa yang kamu katakan?
Iya tante, aku melihatnya
dengan mataku sendiri
pada rekaman CCTV.
Dia sedang berbicara dengan
Rakesh dan gadis berkerudung itu.
Gadis berkerudung yang berusaha
membunuh Pari dengan
melepas topengnya.
Apa yang salah denganmu?
Mengapa diam saja?  Beri tahu saya.
Kenapa kamu melakukan ini pada Pari?
Putra..
Semua ini..
- Mungkin ibu tidak mempercayai kata-kataku, Bu.
Tapi saya sudah melihat rekaman CCTV
dan setelah melihat rekamannya
Saya dapat memberi tahu Anda satu
hal, Anda mampu melakukan apa pun.
Apa yang dilakukan Pari
yang tidak bersalah itu padamu?
Mengapa kamu ingin membunuhnya?
Beri tahu saya!
Sekilas dia terlihat normal.
Saya yakin Pari
akan segera pulih.
Dokter, bagaimana kabar Pari?
Apakah Pari baik-baik saja?
Ngomong-ngomong, dia sudah
pulih karena perawatanmu.
Terima kasih banyak.
Anda tampak sedikit khawatir.
Jika ada sesuatu yang mengganggu
Anda, silakan beritahu kami.
Saya agak bingung
tentang sesuatu.
Segala sesuatu yang lain tampak baik-baik saja.
Laporan juga akan segera hadir.
Tapi saya tidak memahami
satu masalah pun.
Apa itu?
- Apa yang tidak kamu mengerti?
Apakah ini sesuatu yang serius?
Dokter, pasien sudah sadar.
Ayah!  - Tunggu.
Saudari.
Saudari.  - Ya.
Dimana suamiku?
Tolong, telepon dia.
Tentu, beri saya waktu sebentar.
Pasien menelpon suaminya.
Tolong, telepon dia secepatnya.
- Aku akan membawanya.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu berbicara
seperti ini karena kamu mabuk?
Saya nenekmu dan kamu berbicara
dengan nenekmu
sendiri seperti ini?
Kamu harus seperti ini jika
ada yang mengganggu nenekmu
Anda harus memberi
mereka pelajaran yang baik.
Dan kamu menuduhku
seperti ini, sayang.
Tuduhan yang sangat
menjijikkan dan mengerikan!
Tuhan membuatku tetap hidup untuk mendengar ini?
Seandainya saja aku terjatuh
ke dalam sumur, bukannya
ke Pari, setidaknya aku
bisa terselamatkan dari aib ini.
Semua ini terjadi karena kamu.
Anda telah menanamkan hal-hal negatif
terhadap saya di benak setiap orang.
Bu, cukup!
Anda juga bisa menceritakan
semua ini kepada saya nanti
jawab dulu pertanyaan Sanju.
Aku tidak akan tinggal
bersama kalian lagi.
Hentikan drama ini dan jawablah
pertanyaan yang diajukan.
Apa yang kamu
bicarakan dengan Rakesh?
Atau gadis berkerudung itu?
Hubungan apa yang kamu
miliki dengan gadis itu?
Dan kenapa kamu mengirimnya
untuk menyakiti Pari?
Kak, apakah laporan
tesnya sudah sampai?
Saya akan memeriksa dan memberi tahu Anda.
- Oke.
Ini dia lagi..
- Cukup!
Saya pribadi menyaksikan
Anda membantu gadis itu.
'Hei, Nak, bicaralah
padaku dari kejauhan.'
Baiklah.
Jadi kalian pasti
juga pernah melihat
bagaimana Rakesh
mendorong wanita itu.
Sebenarnya, itu bukan Rakesh.
Suaminya, Tiger, pria
jangkung, dia juga mendorongnya.
Dan saya memarahi orang-orang itu
Aku memarahi pria
itu dan Rakesh juga
'Kenapa kamu bersikap
seperti ini pada wanita itu?
Aku tidak tahu mengapa
wanita itu datang
ke sana dan untuk
siapa dia datang, sayang.
Aku bahkan tidak mengenal wanita itu.
Namun jika Anda menonton
videonya dengan seksama
maka kamu pasti juga melihat
aku berdebat dengan Rakesh.
Tahukah kamu kenapa aku bertengkar?
Darahku mendidih
hanya dengan melihatnya.
Cara dia melakukan
kesalahan pada kita
Saya merasa sangat marah.
Sayang, beritahu
aku, jika aku bahkan
berbicara buruk tentang
dia demi keluargaku
lalu kesalahan apa yang aku buat?
Katakan padaku, kesalahan
apa yang aku buat?
Bukankah Pari seperti putriku?
Sanju dan Bibi
Pari sudah sadar kembali.
- Apa!
Ayo pergi.  - Pari sudah sadar.
Ya Tuhan!  Terima kasih banyak
telah menyelamatkan anak saya!
Tampaknya laporan
Pari telah tiba.
Kak, apakah ini laporan Pari?
- Ya.
Bagaimana laporannya?
Saya tidak tahu, dokter
akan memberitahu Anda.
Pari, apakah kamu sakit perut?
Dokter, tidak, tidak
ada yang seperti itu.
Mengapa Anda terus menanyakan
pertanyaan ini berulang kali?
Apa masalahnya?
Sebenarnya, mengenai bayinya..
Dokter, laporannya sudah sampai.
Ada apa, Dokter?
Apa isi laporan itu?
Apakah ada yang
perlu dikhawatirkan?
Idealnya, semuanya
harus baik-baik saja karena
Saya merasa baik-baik saja,
tidak ada rasa sakit di perut saya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Permisi.
Dokter!  Dokter, tolong beritahu saya.
Dokter, apakah Pari sudah sadar sekarang?
Ya.
Apakah ini laporan Pari?
Ya.  - Apa isi laporan itu?
Dari laporan
tersebut jelas bahwa..
Ada apa, Dokter?
Mengapa Dokter tidak mengatakan
apa pun setelah saya bertanya?
Kak, tolong beritahu
aku, ada apa?
Apa isi laporannya, kenapa dia
tidak memberitahuku apa pun?
Tenang, Dokter akan datang
dan memberi tahu Anda.
Saya tidak bisa santai, beri tahu
saya dulu apa yang ada di laporan?
Anda santai.
Silakan hubungi Dokter.
- Aku akan meneleponnya.
Jelas dari laporan bahwa ..
Ada apa, Dokter?  Beritahu kami.
- Tolong beritahu kami.
Jelas dari laporan bahwa
bayi Pari sudah tiada.
Tetapi..
Tapi bagaimana ini mungkin?
Kami membawa Pari ke rumah
sakit untuk mendapatkan perawatan
pada waktu yang tepat lalu
bagaimana ini bisa terjadi, Dokter?
Semua ini telah
dilakukan oleh wanita itu.
Itu semua karena
tindakan wanita itu.
Bukan Pak Bajwa,
bukan seperti itu.
Tes ini sudah dilakukan
sebelum kecelakaan itu.
Tes ini telah dilakukan
ketika Anda menerima Pari.
Mungkin Pari kehilangan anaknya
karena terjatuh ke dalam sumur.
Aku sangat menyesal.
Anak Sanju.
Nak, jaga dirimu.
Jaga dirimu, pergi ke Pari.
Saat ini, dia membutuhkanmu, Nak.
Silakan.
Dokter, tolong beri tahu saya
apa yang ada dalam laporan itu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang terjadi, kan?
Pari, aku benar-benar minta maaf
Aku tidak bisa menyelamatkan bayimu.
'Pertama-tama kamu
suruh bayi kecil kita
menendang dan
menunjukkannya pada Ayah
agar aku bisa
merasakan kaki kecilnya.'
TIDAK..
Itu tidak mungkin terjadi.
Anda berbohong kepada saya, kan?
Ya, kamu berbohong, tolong
katakan padaku kamu berbohong.
Itu tidak mungkin terjadi.
Rajiv!
Dimana suamiku?
Tolong telepon suamiku.
Rajiv!
Pari..
Dengar, periksa
lagi laporan ini.
Kenapa kamu berbohong?
Itu tidak mungkin terjadi pada saya.
Bayiku tidak bisa mati, tidak
ada yang bisa terjadi padanya.
Hubungi suamiku!  Rajiv!
Rajiv..
Rajiv, mereka
berbohong padaku, kan?
Mereka mengatakan bahwa bayi kita ..
Itu tidak benar, kan?  Beri tahu saya.
Apakah dokter menipu saya?
Hal seperti itu
tidak terjadi, bukan?
Rajiv, kenapa kamu diam saja?
Tolong katakan sesuatu.
TIDAK..
Tidak, Rajiv.
Itu tidak mungkin benar.
Pari..
- Itu tidak mungkin benar.
Tidak ada yang terjadi
pada bayi kita, kan?
Tolong berhenti menangis.
Rajiv..
Tidak, Rajiv, kumohon.
Tolong jangan menangis.
Ini semua salahku.
Semua ini terjadi karena aku.
Seharusnya aku
lebih berhati-hati, Rajiv.
Ini semua salahku.  Saya minta maaf.
Itu bukan salahmu, Pari.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Tidak, Rajiv.
Anda mengatakan semua ini
untuk menghibur saya, bukan?
Tapi aku adalah seorang ibu, bukan?
Melindungi bayi
adalah tanggung jawab
seorang ibu dan saya
berjanji kepada Anda
bahwa aku akan melindungi
bayiku, tidak akan terjadi
apa-apa padanya dan aku
tidak dapat memenuhi tugasku.
Saya tidak bisa menyelamatkan bayi kami.
Pari, berhentilah menangis.
Ini bukan salahmu.
- Maaf, Rajiv, aku..
Saya pelakunya,
mohon maafkan saya.
Mengapa kamu melakukan ini pada Pari-ku?
Mengapa kamu merebut
kebahagiaannya?
Dia telah hidup dalam
harapan ini sampai hari ini
bahwa suatu hari nanti, dia
akan mempercayakan anaknya
dan pewaris rumah ini bagi kita.
Anda telah mengambil
nyawa ahli waris itu.
Oh Tuhan, kenapa?  Kenapa kamu melakukan ini?
Penderitaan yang kamu timbulkan
pada Sanju dan Pari, hanya
kamu yang bisa memberi mereka
kekuatan untuk menanggungnya.
Kalau tidak, anak-anakku
akan hancur total.
Kehilangan seorang anak adalah
kesedihan terbesar bagi orang tua.
Beri mereka kekuatan, Tuhan.
Beri mereka keberanian.
Tolong, kumpulkan dirimu.
Dengar, jika kamu terus seperti ini, maka aku..
- Tidak.
Seorang ibu yang tidak
bisa melindungi bayinya
tidak punya hak untuk hidup.
Ibu seperti itu pantas binasa.
- Pari!
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Anda telah mengatakannya hari ini, tetapi jangan
pernah mengucapkan kata-kata seperti itu lagi.
Seorang ibu tidak akan pernah
dengan sengaja menyakiti bayinya.
Apakah kamu mengerti?
Itu semua hanya
kecelakaan, hanya kecelakaan.
Pari, kumohon, jangan menangis.
Dan jangan salahkan
dirimu sendiri, lihat aku.
Ini bukan salahmu.
Apalagi aku tahu kamu sudah
melakukan segalanya demi anak kita.
Anda telah berjuang
melewati banyak
kesulitan, jadi bagaimana
Anda bisa salah?
Nenek, apakah kamu mendengar
apa yang dikatakan dokter?
Akhirnya, saya menang.
Saya mungkin telah memenangkan separuh pertempuran
tapi aku telah memutuskan
hubungan antara Sanju dan Pari.
Sekarang tidak ada
bayi karena siapa
Sanju sangat menyayangi Pari.
Saya telah memberantasnya sepenuhnya.
Sekarang, Nek, aku tidak mempunyai
rasa bersalah apa pun di hatiku
tentang tanggung jawab
atas kematian seorang ibu.
Sekarang, saya tidak hanya
menentang Pari, bukan bayinya.
Kini bayinya telah meninggal
Hubungan Sanju dan Pari
juga akan segera putus.
Ya.
Ini yang disebut
kecerdasan, Nek.
Saya telah menyelesaikan pekerjaan saya
namun tak seorang pun
akan bisa menyalahkanku.
Saya sudah tahu
bahwa Anda memiliki
kualitas untuk merebut
kembali suami Anda.
Kenapa dia menelepon?
Penyanjung Pammy, Chandrika.
Maksudku
dia pasti menelepon untuk
menyampaikan belasungkawa.
Selain yang lain,
Nenek juga harus
berduka cita sedalam-dalamnya
atas kehilangan bayi Pari.
Kamu tinggal.
Aku akan pergi dan
berpura-pura menangis sedikit.
Saya akan melakukannya dan
meneteskan beberapa air mata buaya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku?
Bagaimana saya sampai di sini?
Apa yang terjadi padaku?
Anda jatuh dari tangga dan
keluarga Anda
membawa Anda ke sini.
Selanjutnya, Anda
mengalami koma.
Itu sebabnya kamu
tidak ingat apa pun.
Tapi untunglah Anda
sudah sadar kembali.
Saya akan mengejutkan Anda sekarang.
'Dengan berpura-pura lupa kamu
memasuki rumah ini karena aku.'
''Dan mengapa kamu
datang ke rumah ini?
'Untuk membunuh Pari, bukan?'
Oh kebaikan!
Saya akan pergi dan segera
memberi tahu semua orang
bahwa Neeti hanya berpura-pura.
Jika dia bisa menipuku seperti ini
dia mampu melakukan
apa pun melawan Pari.
Tidak tidak.
Saya tidak akan membiarkan dia melakukan itu.
Saya akan memberi tahu semua orang tentang hal itu
dia tidak kehilangan
ingatannya dia menipu.
Aku tidak akan membiarkan Neeti melakukan apa pun
itu bisa merugikan salah satu dari mereka.
Mama..
'Saya akan mengungkapkan kebenaran
Anda di depan semua orang hari ini.'